---
title: 일반적인 사용 사례-Visual Studio Live Share | Microsoft Docs
description: 개발자가 Visual Studio Live Share를 일반적으로 활용 하는 사용 사례에 대 한 개요입니다.
ms.custom: ''
ms.date: 05/21/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.topic: reference
author: lostintangent
ms.author: joncart
manager: AmandaSilver
ms.workload:
- liveshare
ms.openlocfilehash: 0d328ad39b35ae1c6338825848857342765418d9
ms.sourcegitcommit: c6ef4e5a9aec4f682718819c58efeab599e2781b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73179958"
---
<!--
Copyright © Microsoft Corporation
All rights reserved.
Creative Commons Attribution 4.0 License (International): https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode
-->

# <a name="common-use-cases"></a>일반적인 사용 사례

Visual Studio Live Share의 주요 목표는 개발자가이를 수행 하는 시기 및 방법에 대 한 의견 (예: "right" 소프트웨어 방법론 또는 SCM 워크플로)에 대 한 의견을 일으키지 않고 서로 쉽게 공동 작업할 수 있도록 하는 것입니다. 이러한 방식으로 도구는 **정상적** **으로 발생** 하는 상호 작용을 지원할 수 있지만, 필요한 경우 작업을 수행 하는 **방법을 설명 하는 방식** 으로 진행 됩니다.

이 문서에서는 Visual Studio Live Share 이미 사용 되 고 있는 사용 사례를 중점적으로 설명 하 고, 현재 이러한 사용 사례를 지원 하는지 설명 하 고, 피드백에 따라 추가로 최적화할 계획을 수립 합니다. 아직 아래에 포함 되지 않은 항목에 대해 Live Share를 사용 하거나 특정 사용 사례를 지원 하기 위해 더 나은 [방법을 사용 하](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/new)는 경우 알려주세요.

- [빠른 지원](#quick-assistance)
    - [업무 시간](#office-hours)
- [Pair 프로그래밍](#pair-programming)
    - [Mob 프로그래밍](#mob-programming)
    - [대회/Hack 코딩](#coding-competitions--hack-a-thons)
    - [School 그룹 프로젝트](#school-group-projects)
    - [개발자 스트리밍](#developer-streaming)
    - [프로토타입 생성/프로젝트 개시](#prototyping--project-inception)
- [대화형 교육](#interactive-education)
    - [피어 멘토링/온 보 딩](#peer-mentoring--onboarding)
    - [팀 갈색 백](#team-brown-bags)
    - [교실 강의](#classroom-lectures)
- [코드 검토](#code-reviews)
- [기술 인터뷰](#technical-interviews)

## <a name="quick-assistance"></a>빠른 지원

문제가 발생 하는 경우 (예: 버그를 해결 하 고 환경을 설정 하는 경우) Visual Studio Live Share를 사용 하 여 다른 피어에서 지원을 즉시 찾을 수 있습니다. 대부분의 경우에는 사용자가 도움을 제공 하는 컨텍스트를 즉시 명확 하 게 파악할 수 없으며 Live Share, 따라서이를 통해 전체 프로젝트에 대 한 액세스를 간단 하 게 제공 하 고, 필요에 따라 전체 프로젝트에 대 한 액세스를 간단 하 게 공유할 수 있습니다 (예: 로컬 서버, 읽기 전용). 터미널). 코드 조각 및/또는 오류 메시지를 앞뒤로 보낼 필요가 없습니다.

또한 Live Share를 사용 하면 필요한 플랫폼 Sdk (예: node.js, Go, .NET Core) 또는 도구 확장을 설치 하는 데 "guests"를 요구 하지 않고 활성 디버그 세션을 공유할 수 있으므로 해결 속도를 높일 수 있습니다. 내 컴퓨터에서 재현 "상황 Live Share를 사용 하면 모든 프로그래밍 언어 또는 런타임 환경 (예: Kubernetes, 네이티브 앱에 반응)에 대해 다른 사용자와 디버그 상태를 공유할 수 있으며,이에 대 한 도움이 필요한 항목에 관계 없이 공유할 수 있습니다!

### <a name="office-hours"></a>업무 시간

많은 기업 및 교육 기관 (예: 학교, 온라인 교육 과정)은 미리 결정 된 시간에 고객/직원/학생 들에 게 지원을 제공 하 고 일반적으로 되풀이 빈도 (예: 오후 3-5 시의 금요일)를 제공 합니다. 이러한 방식으로 "사무실 시간"은 전적으로 임시가 아닌 "빠른 지원"의 예약 된 형태입니다. 도움을 제공 하는 "전문가"는 컴퓨터를 설치 하지 않고도 공동 작업 세션을 즉시 조인 하 고 질문에 대답할 수 있으므로 쉽게 도움을 받을 수 있습니다. Live Share

## <a name="pair-programming"></a>Pair 프로그래밍

Visual Studio Live Share에 대해 가장 일반적으로 사용 되는 시나리오 중 하나는 "쌍 프로그래밍"입니다. 두 명 이상의 개발자가 공유 작업에서 함께 작업 하 여 기술 자료를 공유 하 고, 팀 응집 및 제품 품질을 높일 수 있습니다. 쌍 프로그래밍의 정확한 모양과 느낌은 다음 항목 중 하나에 따라 팀과 상황에 따라 크게 다를 수 있습니다.

1. 협력 되는 "작업"의 범위 (예: 버그, 사용자 스토리)

1. 공동 작업 세션의 예상 시간 (예: 2 분, 1 시간, 전체 시간, 1 주일에 한 번, TBD)

1. 관련 된 사용자 수 (예: 전체 팀)

1. 각 참가자의 역할 (예: "드라이버", 관찰자/검토자, 실무 전문가)

1. 참가자의 근접성 (예: 전 세계에 동일한 빌딩에 배치)

Live Share은 앞서 언급 한 모든 문제와 무관 하 게 설계 되었으며, 그 대신 사용자의 상황에 완전히 "oplocks" 하는 쌍 프로그래밍을 지원 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 즉, 단일 키보드 및 화면을 공유 하는 두 개발자와는 달리 Live Share는 개발자가 개별 자율성 또는 환경 기본 설정을 제거 하지 않고도 공유 목표에 대해 작업할 수 있도록 하는 쌍 프로그래밍 형태를 사용 하도록 설정 합니다. 독립적으로 또는 함께 작업 하 여 각 참가자가 자신의 생각을 공동 작업으로 가져올 수 있습니다.

이 사용 사례를 추가로 중단 하려면 다음 항목은에 대 한 Live Share 사용 하는 것으로 확인 된 쌍 프로그래밍의 형태를 나타냅니다.

### <a name="mob-programming"></a>Mob 프로그래밍

[Mob 프로그래밍](https://en.wikipedia.org/wiki/Mob_programming) (또는 swarm 프로그래밍)은 기본적으로 쌍 프로그래밍 이지만 세 명 이상의 사용자가 있습니다. 따라서 쌍 프로그래밍에 대 한 Live Share의 모든 혜택은 동일 하 게 적용 됩니다. 또한 일부 팀은 전체 시간과 달리 필요에 따라 (예: 화재 드릴 주위에 있는 팀) "swarming"를 수행 합니다.

현재 Live Share는 세션 내에서 최대 30 개의 게스트를 지원 합니다.
> [!TIP]
> 세션에서 30 개의 게스트를 사용 하도록 설정 하려면:
> - **VS Code:** liveshare에 "increasedGuestLimit": "true"를 추가 합니다.
> - **VS:** 도구 > 옵션 > > Live Share 게스트 제한을 "True"로 늘릴 수 있도록 설정 합니다. 

### <a name="coding-competitions--hack-a-thons"></a>대회/Hack 코딩

대회 및 hack 코딩은 mob 프로그래밍의 단기 단일 작업 변형입니다. 팀의 멤버와 현재 역할도 동적이 될 수 있습니다. 이 사용 사례는 일반적으로 시간이 중요 하기 때문에 완전히 새로운 도구를 채택 하지 않고도 실시간으로 공동 작업 하는 기능과 단일 화면이 나 키보드에 제한 되지 않고 함께 작업 하는 기능을 사용 하 여 로그를 늘릴 수 있습니다. 속도가.

이 환경의 참가자는 항상 완전히 "신뢰할 수 있는" 것은 아닙니다. 언제 든 지 세션에서 게스트를 제거 하 고 차단할 수 있습니다. 환경에 대 한 완전 한 제어를 제공 하는 "호스트"를 제공 합니다.

### <a name="school-group-projects"></a>School 그룹 프로젝트

그룹 프로젝트는 여러 학생이 함께 작업 하는 mob 프로그래밍과 매우 유사 하 게 작동 하며 단일 작업에 초점을 맞춘 상태에서 또는 별도의 작업을 동시에 수행 하는 작업 간에 원활 하 게 전환할 수 있습니다. 비동기적으로 공동 작업 하는 버전 제어를 사용 하는 대신 Live Share를 사용 하 여 그룹에서 작업 하는 소셜 및 교육 혜택을 얻을 수 있는 실시간으로 함께 작업할 수 있습니다.

### <a name="developer-streaming"></a>개발자 스트리밍

개발자 스트리밍 (Twitch 또는 믹서를 통해)은 훌륭한 새 형식의 교육을 얻게 되었습니다. Live Share는 브로드캐스트 플랫폼을 대체 하는 것이 아닙니다. 요청을 받은 경우에도 호스트에서 하나 이상의 게스트와 프로그램을 쌍으로 연결 하 여 해당 상호 작용을 스트리밍할 수 있습니다. 이러한 방식으로, 뷰어는 완전히 분리 된 운영 체제 및 Ide에서 함께 작업할 수 있는 두 명 이상의 개발자에 대 한 자연 스러운 상호 작용 및 사고의 처리를 확인 하 여 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.

### <a name="prototyping--project-inception"></a>프로토타입 생성/프로젝트 개시

팀에서 새 프로젝트/마이크로 서비스를 시작 하거나 새 기능을 프로토타입/의 급격 하는 경우 신속 하 게 진행 하 고 새로운 아이디어를 탐색 하기 위해 공동 작업을 수행 하는 것이 유용할 수 있습니다. 새로 만든 코드 베이스는 아직 공유 리포지토리로 커밋되지 않을 수 있으므로 동일한 사무실에 있든 관계 없이 모든 사용자가 반복 프로세스에 참여할 수 Live Share.

## <a name="interactive-education"></a>대화형 교육

일반적으로는 개발자가 팀 간에 지식을 공유 하는 것을 지원 하기 위해 Live Share 합니다. 교육용 Live Share의 기본적인 사용 사례 이며 단순히 화면을 시청 하는 것이 아니라 각 참가자가 협력 되는 코드 베이스와 상호 작용할 수 있도록 하 여이를 지원 합니다. 모든 사용자는 미묘한 다양 한 방식으로 학습 하므로 "학생"에 게 독립성을 제공 하 여 제공 되는 지침을 활용할 수 있습니다 .이를 통해 고유한 아이디어를 파악 하는 기능이 필요 하지 않습니다.

### <a name="peer-mentoring--onboarding"></a>피어 멘토링/온 보 딩

개발자에 게 새 코드 베이스, 기능 영역, 기술 등을 소개 하는 경우 Live Share를 사용 하 여 프로젝트를 통해 (`Follow Mode`를 사용 하 여) 사용자의 작업을 수행할 수 있을 뿐만 아니라 자신의 개인 IDE 내에서이를 살펴볼 수 있습니다. Live Share에서 "게스트"는 프로젝트를 독립적으로 탐색할 수 있도록 허용 합니다. 예를 들어 파일을 열고 `Peek Definition`를 수행 하는 등의 작업을 수행할 수 있으며, 필요에 따라 빠른 탐색을 수행할 수도 있습니다 (예: "흠,이 함수의 용도는 무엇입니까?").

### <a name="team-brown-bags"></a>팀 갈색 백

팀 갈색 모음은 피어 멘토링 효과적 이지만 전체 팀에 게 제공 되는 것은 물론, 특정 작업에 대 한 지원 및/또는 온 보 딩 지원과 달리 일반적으로 socializing에 대 한 유용한 정보를 제공 합니다.

### <a name="classroom-lectures"></a>교실 강의

강사를 교육 하는 경우에는 단순히 화면을 표시 하는 대신 Live Share를 사용 하 여 학생 들과 프로젝트를 공유할 수 있습니다. 이를 통해 전체 클래스는 교사와 함께 팔 로우 할 수 있지만 프로젝트와 상호 작용할 수 있습니다. 또한 교사는 학생 들의 앞으로 이동 하지 않고도 수업의 특정 부분을 해결 하는 데 도움을 줄 수 있도록 개별 학생 들에 게 문의 하 여 클래스의 소셜 측면에서 도움을 줄 수 있습니다. 또는 같은 장소 (예: 온라인 과정)에도 물리적으로 존재 합니다.

교실 설정에 도움을 주는 Live Share 읽기 전용 모드에서 공유를 사용 하도록 설정 합니다. 강사는 읽기 전용 모드를 사용 하 여 불필요 하거나 실수로 편집한 사항을 걱정 하지 않고도 해당 프로젝트를 학생 들과 공유할 수 있습니다.

또한 Live Share는 공동 작업 세션에 가입 하는 최대 30 개의 게스트를 지원할 수 있습니다. 이러한 방식으로 강사는 전체 클래스를 세션에 조인 하 고 코드를 함께 볼 수 있습니다.

이 기능을 사용 하려면 다음을 수행 합니다.

- **VS Code:** "Liveshare. increasedGuestLimit": "true"를 설정 json에 추가 합니다.
- **VS:** 도구 > 옵션 > > Live Share 게스트 제한을 "True"로 늘릴 수 있도록 설정 합니다.

이 시나리오에 대 한 Live Share을 완벽 하 게 최적화 하려면 세션이 시작 되는 방식을 단순화 해야 합니다 ([#422](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/422)).

## <a name="code-reviews"></a>코드 검토

Pr는 다른 사용자와 공동 작업을 할 수 있는 강력한 방법 이지만 일반적으로 "WIP" Pr를 제외 하 고 작업을 완료 하는 것을 나타내며,이를 병합 하고자 합니다. PR에 제공 되는 피드백은 이전에 쉽게 제공 될 수 있으므로, 팀에서 요청 하는 작업을 "완료" 할 때까지 기다리는 것과는 반대로, 팀에서 쉽게 동료에 게 조언을 검색할 수 있습니다.

Live Share를 사용 하면 프로젝트를 다른 사용자와 즉시 공유할 수 있으므로 "비공식적"/adcode 리뷰를 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 여기서는 도움을 요청 하는 대신 방향 및/또는 접근 방식이 다른 사용자와 일치 하는지 확인 하는 입력을 검색 하기만 하면 됩니다. 이는 잠재적으로 이후 Pr 완료 될 수 있으며 팀 전체에 게 지식을 친분 하는 데 도움이 됩니다.

또한 Live Share는 임의의 디렉터리를 공유할 수 있으므로이를 사용 하 여 현재 버전 제어를 사용 하지 않는 경우 (예:) 또는 팀에서 Pr (예:)를 사용 하지 않는 경우에도 코드 검토를 수행할 수 있습니다. 트렁크 기반 개발을 수행 합니다).

Live Share는 현재 소스 제어 차이를 공유 하지 않습니다 .이는 코드 검토에 사용할 때 컨텍스트의 중요 한 부분입니다. 이는 로드맵에 있으며, 우선 순위에 대 한 피드백은 매우 감사 드립니다 ([투표 👍](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/36)).

## <a name="technical-interviews"></a>기술 인터뷰

개발자 위치에 대 한 인터뷰 경우 종종 화이트 보드 토론을 벗어나는 것이 도움이 될 수 있으며, 대신 실제 IDE 내에서 코딩 문제를 해결 하는 것을 관찰할 수 있습니다 (특히 팀/조직이 사용자가 사용 하는 것을 확인 하려고 합니다). 이는 잠재적으로 자연스럽 고 편안 하 게 (대부분의 개발자가 화이트 보드를 코딩 하지 않음) 작업을 수행할 수 있는 이점을 제공할 뿐만 아니라 작업 하는 동안 즉각적인 피드백/지원을 제공 합니다 (예: 빌드 오류, intellisense). 정확한 구문 및/또는 API 이름을 기억 하는 것과는 달리 후보의 생각 프로세스를 이해 하는 것이 더 중요 합니다. 이러한 방식으로 Live Share는 쌍 프로그래밍 세션을 수행 하는 것과 비슷한 환경을 제공 하지만 참가자가 자신의 환경 (예: 내게 필요한 옵션)을 포함 하 여 로컬 또는 원격 인터뷰에서 동일 하 게 작동할 수 있습니다.

또한 실제 개발은 단순히 코드를 작성 하는 것 이상의 기능입니다. Live Share는 공유 디버깅, 작업 및 터미널도 지원 하기 때문에 문제를 진단 하는 동안 면접관이 후보를 관찰 하 고 문제를 해결 하는 데 필요한 적절 한 도구를 제공 합니다 (예: 디버그, 테스트 실행). 모든 컨텍스트가 호스트의 컴퓨터에서 원격으로 사용 되므로 후보는 컴퓨터를 설치 하지 않고도 "인터뷰 환경"으로 신속 하 게 이동할 수 있습니다 (Live Share 설치 외). 그러면 팀에서 공유 인터뷰 앱의 리포지토리를 유지 관리할 수 있습니다 (또는 실제 제품 코드 베이스를 사용 하 여 각 인터뷰 전에 세션 URL을 전송 하는 방법으로 후보와 복제 하 고 공유할 수 있음).

## <a name="see-also"></a>참조

- [언어 및 플랫폼 지원](../reference/platform-support.md)
- [Live Share 연결 요구 사항](../reference/connectivity.md)
- [Live Share의 보안 기능](../reference/security.md)
- [모든 주요 버그, 기능 요청 및 제한 사항](https://aka.ms/vsls-issues)
- [모든 기능 요청 및 제한 사항](https://aka.ms/vsls-feature-requests)

문제가 있으신가요? [문제 해결](../troubleshooting.md)을 참조하거나 [피드백을 제공](../support.md)해 주세요.
