---
title: 일반적인 사용 사례-Visual Studio Live 공유 | Microsoft Docs
description: 개발자는 일반적으로 대 한 Visual Studio Live Share를 활용 하는 사용 사례를 간략하게 설명 합니다.
ms.custom: ''
ms.date: 05/21/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.topic: reference
author: lostintangent
ms.author: joncart
manager: AmandaSilver
ms.workload:
- liveshare
ms.openlocfilehash: d4dc3f2a6dfd8e0951a944cf4f487cedc49e4370
ms.sourcegitcommit: 100fce9b9bbcd7e6f68d40659bd2760e9537de37
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "58640148"
---
<!--
Copyright © Microsoft Corporation
All rights reserved.
Creative Commons Attribution 4.0 License (International): https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode
-->

# <a name="common-use-cases"></a>일반적인 사용 사례

Visual Studio Live Share의 기본적인 목표는 개발자가 시기와 방법에 대 한 모든 의견을 유발 하지 않고도 보다 쉽게 서로 공동 작업을 사용 하도록 설정 하려면 (예: "오른쪽" 소프트웨어 방법론 또는 SCM 워크플로 사용 하는 통신 도구). 이러한 방식으로 도구 발생 하는 상호 작용을 지원할 수 있습니다 **자연스럽 게**와 **자주*필요에 따라 있지만 방식으로 **증정*이미 선호 하는 방법 작동 합니다.

이 문서를 강조 표시 몇 가지 사용 사례 Visual Studio Live Share를 이미 사용 중인을 얼마나 잘 현재 지원 하 고, 최적화 추가 (의견에 따라!)을 계획 하는 방법에 설명 합니다. 아래에 이미 포함 되지 않는 것에 대 한 Live Share를 사용 하는 경우 개선할 하세요 특정 사용 사례를 지원 하기 위해 생각 [알려주세요](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/new)합니다.

- [빠른 지원](#quick-assistance)
    - [업무 시간](#office-hours)
- [쌍 프로그래밍](#pair-programming)
    - [Mob 프로그래밍](#mob-programming)
    - [코딩 대회 / Hack-A-Thons](#coding-competitions--hack-a-thons)
    - [학교 그룹 프로젝트](#school-group-projects)
    - [스트리밍 개발자](#developer-streaming)
    - [프로토타입 / 초기 프로젝트](#prototyping--project-inception)
- [대화형 교육](#interactive-education)
    - [피어 멘토링 / 온 보 딩](#peer-mentoring--onboarding)
    - [브라운 백 팀](#team-brown-bags)
    - [클래스 룸 강의](#classroom-lectures)
- [코드 검토](#code-reviews)
- [기술 인터뷰](#technical-interviews)

## <a name="quick-assistance"></a>빠른 지원

문제 (예: 환경을 설정 하는 버그를 해결 하는 동안)를 실행 하면 즉시 다른 피어에 지원을 요청 하려면 Visual Studio Live Share를 사용할 수 있습니다. 대부분의 경우에서이 즉시 지우기 도움말을 제공 하는 사용자에 필요한 컨텍스트 아니며, Live Share 사용 하면 전체 프로젝트에 대 한 액세스를 제공 하기 쉽고 경우/으로 필요 하 여 증분 방식으로 공유 하므로 자세히 (예: 로컬 서버 면 읽기 전용 터미널에서)입니다. 코드 조각 및/또는 오류 메시지를 백-및-명시 보낼 필요가 없습니다!

또한 Live Share를 사용 하면 도구 확장 하거나 "게스트" 필요한 플랫폼 Sdk (예:: Node.js, Go,.NET Core) 중 하나를 설치할 필요 없이 현재 디버그 세션을 공유할 수 도움이 될 수 있습니다 더 빠르고, 확인을 가져오고 "하지 않습니다 방지 내 컴퓨터에서 재현"상황입니다. 라이브 공유를 사용 하면 모든 프로그래밍 언어 또는 런타임 환경 (예: Kubernetes, React Native 앱) 및 없이 필요한 도움을 공유할 수 있습니다 다른 사용자와 디버그 상태를 공유할 수 있습니다!

### <a name="office-hours"></a>업무 시간

많은 비즈니스 및 교육 기관 (예:: 학교, 온라인 교육 과정)는 학생 들에 게 고객/직원/에서 지원을 제공, 시간 및 되풀이 빈도 (예: 매주 금요일에서 3 ~ 오후 5 시)에 일반적으로 미리 결정 합니다. 이 그러면 "근무 시간"에 예약 된 형태의 "빠른"지원, 애드혹 완전히 것이 아니라 단순히. 라이브 공유 쉽게 "잘 아는 전문가" 제공 도움말 수 즉시 공동 작업 세션에 참가 하 고 자신의 컴퓨터를 전혀 설치 하지 않고도 사용자 질문에 답변 하므로 신속 하 게 도움말을 가져옵니다.

## <a name="pair-programming"></a>쌍 프로그래밍

가장 일반적으로 사용 되는 시나리오 Visual Studio Live Share "페어 프로그래밍"에 대 한: 둘 이상의 개발자 지식 공유, 팀 응집력 및 잠재적으로 제품 품질 향상 목표를 사용 하 여 공유 작업을 함께 작동 합니다. 정확한-및-느낌의 쌍 프로그래밍의 팀 사이의 상황 등 다음에 따라 크게 다를 수 있습니다.

1. "작업" (예: 버그, 사용자 스토리) 공동 작업 중인 범위

1. 공동 작업 세션 (예:: 2 분, 시간에 정규, 일주일에 한 번, TBD)의 예상된 된 기간

1. 사용자 수가 관여 (예: 2 개, 전체 팀)

1. (예: "driver" 관찰자/검토자, 실무 전문가) 각 참가자의 역할

1. 근접 한 참가자 (예: 배치 동일 건물에서 전 세계에서)

라이브 공유의 앞에서 언급 한 문제를 모두 알 수 없는 되도록 설계 되었습니다 아니라 작업이 완전히 "편의적" 하 고 상황에 맞는 페어 프로그래밍을 지원 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 즉, 단일 키보드를 공유 하는 두 명의 개발자와는 달리 하 고 화면, Live Share 개발자가 공동된 목표를 해당 개별 자치 또는 환경 기본 설정을 제거 하지 않고 작업할 수 있도록의 쌍 프로그래밍의 형태를 활성화 합니다. 독립적으로 사용할 수 또는 함께 허용를 각 참가자가 자신의 생각의 프로세스가 공동 작업 합니다.

추가로 쌍 프로그래밍을 지원 하 고 각 "게스트" 일반적으로 필요한 작업을 수행할 수 있도록, 하려면 계속 증가 하 고 상황에 맞는 Live Share 세션에서 공유 되는 기능에 대 한 로드맵입니다 작업 해야 합니다: 작업 ([#40](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/40)), 빌드 출력 ([#48](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/48)), 게스트 기반 디버깅 ([#32](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/32)), 등입니다. 중요 하다는 이러한 경험을이 통해 알려 주세요!

이 사용 사례를 더욱 중단 하려면 다음 항목이 쌍을 관찰해 왔습니다에 대 한 Live Share를 사용 하 여 개발자 들은 프로그래밍의 형태를 나타냅니다.

### <a name="mob-programming"></a>Mob 프로그래밍

[프로그래밍 mob](https://en.wikipedia.org/wiki/Mob_programming) (또는 프로그래밍 swarm) 기본적으로 쌍 프로그래밍, 하지만 둘 이상의 사용자를 사용 하 여 합니다. 따라서 모든 Live Share의 쌍 프로그래밍에 대 한 이점 중 적용도 동일 하 게 됩니다. 또한 일부 팀은 "스 웜"는 필요에 따라 (예: 팀 훈련 주위 도래)에서 정규 반대로 수행 합니다.

현재 Live Share 수도 팀의 규모를 수용할 수 있는 세션 내에서 최대 5 명의 게스트를 지원 합니다. 그러나이 (다양 한 사용 사례)에 대 한 증가를 계획 하 고 찾고자 하는 피드백 ([투표 👍 여기](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/229))

### <a name="coding-competitions--hack-a-thons"></a>코딩 대회 / Hack-A-Thons

코딩 대회 및 thons a hack 단기 효과적으로, 단일 작업의 변형이 mob 프로그래밍 합니다. 팀 및 현재 해당 역할의 멤버는 잠재적으로 동적도입니다. 이 사용 사례는 또한 시간에 민감한 일반적으로 완전히 새로운 도구와 함께 작동 하는 기능을 적용할 필요 없이 단일 화면 또는 키보드에 제한 되지 않고 이동할 수 증가 하면 로그 하지 않고 실시간 공동 작업 능력 속도입니다.

요청 허용을 듣고이 환경에서 참가자가 항상 완전히 "신뢰할 수 있는" 되지 않을 수 있습니다, 되므로 제거 (및 차단) 언제 든 지 사용 계획 중인 세션에서 게스트 ([#398](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/398))를 지원 하 고 해당 환경에 완전히 제어를 사용 하 여 "호스트"를 제공 하는 목표입니다.

### <a name="school-group-projects"></a>학교 그룹 프로젝트

같습니다 훨씬 mob 프로그래밍, 여러 학생 함께 작업 중인 프로젝트 종료를 그룹화 하 고 전환 원활 하 게 단일 작업에 집중 하거나 별도 작업을 동시에 작업할 수 있습니다. 단순히 비동기적으로 공동 작업 버전 제어에 의존 하는 대신 Live Share 함께 작동 하도록 실시간으로 그룹에 작업의 소셜 기능 및 교육 혜택에 도움이 되는 사용할 수 있습니다.

### <a name="developer-streaming"></a>스트리밍 개발자

스트리밍 (Twitch 또는 Mixer)를 통해 개발자는 매력적인 새로운 형태의 교육 해 왔습니다. 하는 동안 하나 이상의 게스트를 사용 하 여 프로그래밍 하 고 다음 해당 상호 작용이 스트림 하는 쌍에 호스트에 대 한 수단 제공지 않습니다, Live Share (듣고 요청!) 하지만 해당 브로드캐스팅 플랫폼을 대체 하도록 설계 되지 않았습니다. 이 이렇게 하면 뷰어 잠재적으로 알아볼 수 더 자연 스러운 상호 작용 및 사고 프로세스 두 개 이상의 개발자에 게는 완전히 별개의 운영 체제 및 Ide도 함께 작업 수를 확인 하 여!

### <a name="prototyping--project-inception"></a>프로토타입 / 초기 프로젝트

팀은 새 프로젝트/마이크로 서비스 또는 새로운 기능을 프로토타입/극단값을 시작할 때 신속 하 게 진행 하 고 새로운 아이디어를 탐색 하기 위해 공동 작업에 유용한 경우가 많습니다. 새로 구성 코드 베이스를 공유 리포지토리에 아직 커밋되지 않고 수, 있으므로 Live Share 수 있도록 허용 되는 재귀 프로세스에 참여 하려면 모든 사용자와 상관 없이 여부 같은 사무실에 있는 경우

## <a name="interactive-education"></a>대화형 교육

일반적으로 개발자 자신의 팀 간에 지식 공유를 지 원하는 Live Share 찾습니다. 교육 Live 공유에 대 한 기본 사용 사례 이며 각 참가자가 단순히 화면을 감시 하는 대신, 공동 작업 중인 코드 베이스와 상호 작용 함으로써 더욱 효과적이 지 원하는 합니다. 사람들이 학습 하는 미묘한 다양 한 방식 되며 따라서 독립성을 "학생"을 제공 하 여 지정 되는 과정에서 자신의 아이디어를 탐색 하는 해당 기능을 희생 하지 않고도 명령을 활용할 수 없게 합니다.

### <a name="peer-mentoring--onboarding"></a>피어 멘토링 / 온 보 딩

기능 영역, 기술, Live Share를 사용 하 여 프로젝트를 안내 하는 등 개발자는 새 코드 베이스를 도입 하는 경우 (사용 하 여 `Follow Mode`) 귀하와 함께 따를 수 있도록, 자신의 개인 IDE 내에서 하지만 합니다. Live Share "게스트" 프로젝트를 독립적으로 탐색을 허용 하므로 (예: 파일을 열면, 수행을 `Peek Definition`)를 따를 수 허용 하지만 (예: 필요에 따라 빠른 탐색을 수행할 수도, "흠,이 함수가 무엇 인가요").?

### <a name="team-brown-bags"></a>브라운 백 팀

팀 브라운 백 효과적으로, 피어와 같은 되지만 표시에 전체 팀을 잠재적으로 일반적으로 유용한 정보를 교류 하기에 초점을 맞춘 온 보 딩 아니라 지원 및/또는 특정 작업을 지원 합니다.

### <a name="classroom-lectures"></a>클래스 룸 강의

단원 자신이 가르치는 강사 때 사용할 수 있습니다 Live Share 단순히 해당 화면을 표시 하지 않고 학생을 사용 하 여 해당 프로젝트를 공유 하려면. 따라서 자체적으로 프로젝트와 상호 작용할 수 있습니다를 교사에 따라 전체 클래스. 또한는 교사과 특정 부분 (예: 해결 하는 데 도움이 되는 개별 학생을 요청할 수 있습니다. "메서드는 여기서?")를 호출할 필요 학생 들이 대화방에 앞으로 탐색을 수행할 수도 있을 물리적으로 같은 공간 (예: 온라인 교육 과정)에 없는 클래스의 사회적 측면에서 도움이 될 수 있는 합니다.

클래스 룸 설정을 돕기 위해, Live Share 읽기 전용 모드에서 공유할 수 있도록 합니다. 강사 만들어지는 불필요 하거나 실수로 편집에 대 한 걱정 없이 학생을 사용 하 여 해당 프로젝트를 공유할 수 있도록 읽기 전용 모드를 사용할 수 있습니다.

또한 Live Share는 공동 작업 세션에 참가 하는 최대 30 게스트를 사용 하도록 설정 하려면 실험적 지원 합니다. 이러한 방식으로 강사 세션에 참가 하 고 코드를 함께 확인 하는 전체 클래스를 가질 수 있습니다.

이 실험적인 기능 수 있도록 합니다.

- **VS Code:** Settings.json에 "liveshare.features":"experimental"를 추가 합니다.
- **VS:** 도구 설정 > 옵션 > 공유 Live > "실험적" 기능

이 시나리오에 대 한 Live Share 최적화 하기 위해 현재 게스트도 더욱 높이기 위해 해야 ([#229](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/229)), 세션 시작 되는 방법을 간소화 하 고 ([#422](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/422)).

## <a name="code-reviews"></a>코드 검토

Pr를 다른 사람들과 공동 작업을 수행 하지만 일반적으로 ("WIP" Pr 제외) 하는 작업의 완료를 나타낼 수 있는 강력한 방법 이며을 찾으려는 욕구에 병합 합니다. 대부분의 경우 PR에 지정 되는 피드백 수 쉽게 지정 된 이전에 되며 따라서 잠재적으로 쉽고 지속적으로 검색 "을 완료할 때 까지" 요청 하는 작업을 기다리지 않고 해당 피어 로부터 조언을 팀에 대 한 값입니다.

Live Share를 사용 하면 즉시 프로젝트를 다른 사용자와 공유할 수를 "비공식"를 사용 하도록 설정 하려면 사용할 수 있습니다/위치에 대 한 도움말 요청을 하는 대신 간단히 못했다면 방향 및/또는 접근 방식을 확인에 대 한 입력 임시 코드 검토는 다른 부합 합니다. 후속 도움이 될 수 있습니다이 더 빠르게, Pr을 완료 하 고 확실 하 게 팀에서 기술 교제를 수 있습니다.

또한 Live Share를 사용 하면 임의의 디렉터리를 공유할 수 있습니다, 되므로 사용할 수 있습니다 코드 검토를 수행 하려면 (경우에 수행 해야 합니다!)에 현재 버전 제어를 사용 하는 경우에, 팀 (예: Pr을 사용 하지 않는 경우 또는 할 트렁크 기반 개발).

Live 공유 현재 공유 하지 원본 제어 차이, 코드 검토를 위해 사용 하는 경우는 상황에 맞는 중요 한 부분입니다. 이 우리의 로드맵입니다 및 우선 순위에 대 한 모든 피드백에 감사 ([투표 👍 여기](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/36)).

## <a name="technical-interviews"></a>기술 인터뷰

개발자 위치에 대 한 후보를 인터뷰 하는 경우 종종 수 화이트 보드 토론 뿐만 아니라 하 여 대신 실제 IDE 내에서 코딩 문제를 해결 하 고 확인 하는 데 도움이 (특히 경우 팀/조직 "표준화 했습니다" 도구는 원하는 사용 하 여 표시). 이 뿐 아니라 따라가는 잠재적으로 자연/익숙하게 (대부분의 개발자가 없는 코드 화이트 보드에!), 하는 방식으로 작업 하는 혜택 또한 즉각적인 피드백/지원이 작업 하는 동안 제공 하지만 (예: intellisense 오류 빌드). 대부분의 경우 것이 더 정확한 구문은 및/또는 API 이름을 기억 하는 기능 대신 후보의 사고 프로세스를 이해 해야 합니다. 이와이 같이 Live Share를 세션 프로그래밍 쌍 작업을 수행 하는 것과 비슷합니다 하지만 참가자 (내게 필요한 옵션 등의 운영 체제 설정을 포함)을 자신의 환경에 있으며, 동일 하 게 작동 하는 환경을 로컬 또는 원격 인터뷰에 대해서는 물론입니다.

또한 실제 개발이 단순히 코드를 작성 합니다. Live Share도 지원 하므로 공유 디버깅, 작업 및 터미널, 문제를 진단 하는 동안 후보를 확인 하 고 (예: 단계 디버그, 테스트 실행)를 해결 하는 데 필요한 적절 한 도구를 제공 하는 면접관 수 있습니다. 모든 컨텍스트는 호스트의 컴퓨터에서 원격 이므로 후보 신속 하 게 이동할 수는 인터뷰 "환경"에 (Live Share 설치) 이상 자신의 컴퓨터를 설치 하지 않고도. 팀 수 다음 인터뷰 앱 공유의 저장소에 유지 관리, 실제 제품 코드 베이스를 사용 하 여 복제 및 단순히 각 면접이 하기 전에 세션 URL을 전송 하 여 후보를 사용 하 여 공유 수입니다.

## <a name="see-also"></a>참고자료

- [언어 및 플랫폼 지원](platform-support.md)
- [Live Share 연결 요구 사항](connectivity.md)
- [Live Share의 보안 기능](security.md)
- [모든 주요 버그, 기능 요청 및 제한 사항](https://aka.ms/vsls-issues)
- [모든 기능 요청 및 제한 사항](https://aka.ms/vsls-feature-requests)

문제가 있으신가요? [문제 해결](../troubleshooting.md)을 참조하거나 [피드백을 제공](../support.md)해 주세요.
